Move!
Flytta på dig!
- Mom, can you lift me? - Celere yourself when you're so short!
–Mamma, kan du lyfta mig? –Skyll dig själv när du är så kort!
- Where did they live before? - In Uddevalla.
–Var bodde de förr? –I Uddevalla.
C. Head talkative hell is resolved! The historyless C. Head talk bureaucrats destroy a cultural heritage.
Helvetet är löst! De historielösa byråkraterna förintar ett kulturarv.
- The area of the park is known ... C. Head Tapers - Park? They will demolish Posten's café!
–Ombyggnaden av parken är känd... –Parken? De ska riva Postens café!
C. Head talkative post management thinks C. Head talkative cafeteria! Do you understand!
Postledningen tänker riva cafeterian! Förstår ni!
We do not have coffee stains on the postcards.
Vi slipper kaffefläckar på vykorten.
- Dad, our new neighbors move in! C. Head talk - then we have to start locking at night.
–Pappa, våra nya grannar flyttar in! –Då måste vi börja låsa på nätterna.
C. Headpracehaha ... Chevrolet. C. The head talkative is not enough with Swedish!
Jaha...Chevrolet. Det duger inte med svenskt!
- It does not matter. C. Head Tapers - Starkable they look!
–Det har väl ingen betydelse. –Märkvärdiga ser de ut!
C. Head talk - spoils as if they owned the place! - They bought it from Sara!
–Spatserar som om de ägde stället! –De har ju köpt det av Sara!
C. Head talkative little Sara. C. Head talkatives such a neighborhood ...
Vår lilla Sara. En sån grannsämja...
C. Head talk - we would become friends, I knew. - You said "APA" in the first few years!
–Vi skulle bli vänner, visste jag. –Du sa "apa" de första åren!
- Why are you always so suspicious? C. Head talk - I am just cautious.
–Varför är du alltid så misstänksam? –Jag är bara försiktig.
- You are paranoid. - Paranoid means ...
–Du är paranoid. –Paranoid betyder...
- You were the same with Berntson. C. Head talk - he painted the garage door black!
–Du var likadan med Berntson. –Han målade garageporten svart!
It doesn't have to mean that he is a devil worshiper!
Det behöver inte betyda att han är djävulsdyrkare!
-Just. C. Head Tapers - Oh, I was wrong. I admit!
–Precis. –OK, jag hade fel. Jag erkänner!
C. Head Tapers I had read a nasty book C. Head talk and was worried.
Jag hade läst en otäck bok och var orolig.
Now I go and greet. Follow! Gustav?
Nu går jag och hälsar. Följ med! Gustav?
C. Head talk - no, I have something else to do. - Why don't you want to meet them?
–Nej, jag har annat att göra. –Varför vill du inte träffa dem?
Anyone who has a bigger car, their own solarium and earns more does not want to meet Dad.
Den som har större bil, eget solarium och tjänar mer vill pappa inte möta.
C. Head talk - How do you know he earns more? - All earn more than you. Come now!
–Hur vet du att han tjänar mer? –Alla tjänar mer än du. Kom nu!
C. Head Tapers! We lived here first. C. Headpratarede will come to us.
Nej! Vi bodde här först. De ska komma till oss.
- God, what you are childish! C. Head talkative - pride, it's called! And hungry ...
–Gud, vad du är barnslig! –Stolt, heter det! Och hungrig...
C. Head talkatives historical value? C. Head Capricher ATM is from 1972!
Saknar historiskt värde? Kaffeautomaten är från 1972!
C. Head talkative is not enough for k -marking?
Det räcker inte för K–märkning?
C. Head talk arenation interest? C. Head talkative then we agree!
Nationellt intresse? Men då är vi överens!
C. Head Tapers I call next week. C. Head talk, I do!
Då ringer jag nästa vecka. Jo, det gör jag!
-How is it going? C. Head Precate - Truck.
–Hur går det? –Trögt.
C. Head talkatives are you so wrong? You get a C. Head Tapers New Fine Fikarum instead.
Varför är du så avig? Ni får ju ett nytt fint fikarum i stället.
C. The head talk is about democracy! Major C. Head talkative changes should be made with consent!
Det handlar om demokrati! Större förändringar ska ske med samtycke!
138 voted for and you and Pettersson voted against.
138 röstade för och du och Pettersson emot.
C. Head talk of the head are people C. Head talkum dare to take cultural responsibility!
Det finns människor som törs ta kulturansvar!
Then you and Pettersson get to go to the municipal office on Saturday.
Då får du och Pettersson tåga till kommunalkontoret på lördag.
C. Head talkative not Pettersson, he has a match.
Inte Pettersson, han har match.
- Dad, why don't we have a computer? C. Head talk - so we can think ourselves.
–Pappa, varför har inte vi en dator? –För att vi kan tänka själva.
The neighbors, Göran and Annika, have each through Göran's company.
Grannarna, Göran och Annika, har fått var sin genom Görans företag.
C. Head talkatulitis, it is called. C. Head Tapers What do you have there?
Stulit, heter det. Vad har du där?
Phantom magazines. I got them from Göran. He is Reko.
Fantomen–tidningar. Jag fick dem av Göran. Han är reko.
Yes, Göran says so. He thinks the whole area seems to be reco.
Ja, Göran säger så. Han tycker att hela området verkar reko.
C. Head talkrereko? They have lived here one day C. Head talk and Max comes home and are ugly in the mouth!
Reko? De har bott här EN dag och Max kommer hem och är ful i mun!
C. Head talk - What is it for people? - I can tell you.
–Vad är det för människor? –Det kan jag berätta.
They were born in 1960, married for a year.
De är födda 1960, gifta sen ett år.
Göran is a construction engineer and earns SEK 350,000 a year!
Göran är byggnadsingenjör och tjänar 350 000 kr om året!
C. Head talk - How do you know everything? - Göran will open an account in the bank.
–Hur vet du allt? –Göran ska öppna konto i banken.
C. Head Tapers - 350 000! - So it goes if you are driven!
–350 000! –Så går det om man är driftig!
He became "Entrepreneur of the Year" in Uddevalla.
Han blev "årets företagare" i Uddevalla.
C. Head talk - whatever company? The masquerade league! - Ask instead of glory in the window.
–Vilket företag? Maskeradligan! –Fråga i stället för glo i fönstret.
C. Head Tapers I have binoculars!
Jag har kikare!
Check out what I got from Annika!
Kolla vad jag fick av Annika!
I got them for free!
Jag fick dem gratis!
C. Head talk is free. C. HOVEPRATARARE is certainly looking for something!
Inget är gratis. De är säkert ute efter något!
Annika is very nice.
Annika är jättesnäll.
C. Head talkative is required more than a pair of skates C. Head talk to win my friendship!
Det krävs mer än ett par skridskor för att vinna min vänskap!
-Hello! Is there anyone home? C. Head talk - Hi neighbors, so nice!
–Hallå! Är det någon hemma? –Hej grannar, så trevligt!
C. Head talkative self would thank for the skates.
Jag skulle tacka för skridskorna.
- Are you Gösta? C. Head Tapers - Gustav ... Svensson.
–Det är du som är Gösta? –Gustav...Svensson.
Göran Forslund is my name.
Göran Forslund heter jag.
- We have met everyone except you ... C. Head Tapers - Ni Save the best at last.
–Vi har träffat alla utom dig... –Ni spar det bästa till sist.
C. Head Tapers Want have anything? Coffee, espresso, C. Head Precate Cappuccino, deer saddle?
Vill ni ha nåt? Kaffe, espresso, cappuccino, rådjurssadel?
No, we have eaten the minced meat pie we got from Lena.
Nej, vi har ätit köttfärspajen vi fick av Lena.
C. Head talk, it was you who ate it up.
Jaså, det var ni som åt upp den.
C. Head talkative neighbor is like a flower. The more C. Head talkum is being cared for, the more beautiful it becomes.
Grannsämja är som en blomma. Ju mer den vårdas, desto vackrare blir den.
-Fine! Are you writing too? C. Head Tapers - Write?
–Fint! Skriver du också? –Skriver?
I'm in a poetry association ...
Jag är med i en poesiförening...
We can save that for another time.
Det kan vi spara till en annan gång.
You have to be proud of Lena.
Du måste vara stolt över Lena.
C. Head talkative meat pie C. Head talkative need she is not ashamed of.
Köttfärspajen behöver hon inte skämmas för.
No, her career! Being able to combine work and family life.
Nej, hennes karriär! Att kunna förena arbete och familjeliv.
C. Head talkatives behind every C. Head talkative success -rich woman ...
Men bakom varje framgångsrik kvinna...
... stands an envious postman!
...står en avundsjuk brevbärare!
There are pros and cons of my job. Without Gustav it would not have been possible.
Det finns för– och nackdelar med mitt jobb. Utan Gustav hade det inte gått.
It is a full -time job to keep track of changes and pots.
Det är ett heltidsjobb att hålla reda på byttor och kastruller.
C. Head Taperville Do you anything?
Ville ni nåt?
- I would have to ask for a service. C. Head talkative - almost thought it.
–Jag skulle behöva be om en tjänst. –Tänkte nästan det.
My toolbox remained in Uddevalla.
Min verktygslåda blev kvar i Uddevalla.
C. HOVA PATERUE Do you want me to c. Head talkatives go and pick it up?
Nu vill du att jag ska åka och hämta den?
Can I borrow your?
Kan jag få låna din?
That plate bag with wrench and screwdriver ...
Den där plåtväskan med skiftnyckel och skruvmejsel...
C. Head talkative self had intended to initiate some C. Head talk, but of course you have to borrow it.
Jag hade tänkt sätta i gång en del grejer, men visst får du låna den.
We will build a sauna and want to get started.
Vi ska bygga bastu och vill komma i gång.
Building a sauna, which we have been thinking about for so long!
Bygga bastu, som vi har tänkt på så länge!
C. Head talk - why are you going to build a sauna? - We miss the one we had in Uddevalla.
–Varför ska ni bygga bastu? –Vi saknar den vi hade i Uddevalla.
C. Head talk, of course, does not intend to move back there?
Ni tänker förstås inte flytta tillbaka dit?
- Should you go and get the toolbox? C. Head talk - Göran, do you know what is getting into?
–Ska du gå och hämta verktygslådan? –Göran, vet du vad ger sig in på?
C. Head talk building sauna is more than just C. Head talkatives lengths and nails.
Att bygga bastu är mer än att bara slänga fram bräder och spik.
- I've been able to build a couple. C. Head talkative - nice. Go the same way you came!
–Jag har hunnit bygga ett par. –Trevligt. Gå samma väg ni kom!
Gustav believes that the toolbox is in Boden. It is wrapped in Christmas paper.
Gustav menar att verktygslådan står i boden. Den är inslagen i julpapper.
- Christmas paper? C. Head talk - I have not had time to open.
–Julpapper? –Jag har inte haft tid att öppna.
- I come back when I'm done. - You can give it to Gustav next Christmas!
–Jag kommer tillbaka när jag är klar. –Ni kan ge den till Gustav nästa jul!
C. Head Precate took my Christmas present.
Han tog min julklapp.
You got the toolbox in 1987 and have not opened it. Blame yourself!
Du fick verktygslådan 1987 och har inte öppnat den. Skyll dig själv!
C. Head talk - I have been waiting for the right time. - It came now! Fun to be used.
–Jag har väntat på rätt tillfälle. –Det kom nu! Kul att den används.
C. Head talkative self recognizes the type. Already after the C. Head talk, he builds a sauna ...
Jag känner igen typen. Redan efter en dag bygger han bastu...
It doesn't have to take 15 years between thought and action!
Det behöver inte ta 15 år mellan tanke och handling!
C. Head talkative self has talked about a sauna because C. Head Precateevi would have something to look forward to.
Jag har pratat om bastu därför att vi skulle ha nåt att se fram mot.
C. Head talk - I don't want to throw anything together. -You're just jealous.
–Jag vill inte slänga ihop något. –Du är bara avundsjuk.
We have been longing for a sauna since we moved in!
Vi har längtat efter en bastu sen vi flyttade in!
C. The head talk is possible. C. Head talkatives We have at least the dream left.
Det är möjligt. Men vi har i alla fall drömmen kvar.
The C. Head talk is more than the tool stay C. Head talk. Did you see the moving guys?
Det är mer än den där verktygstjyven kan säga. Såg du flyttgubbarna?
C. Head talkative not a estimated crown there, not.
Inte en skattad krona där, inte.
- It was his brothers. C. Head talk - yes, it's so.
–Det var hans bröder. –Jo, det heter så.
C. Head talkative what says the building committee?
Vad säger byggnadsnämnden?
Göran has its own construction company and all the conditions you should have.
Göran har egen byggfirma och alla tillstånd man ska ha.
-Mother? Dad? Are you sleeping? - Come on you, honey.
–Mamma? Pappa? Sover ni? –Kom in du, älskling.
C. Head talk - Is there a monster under the bed? - No, I knew you were here.
–Finns det ett monster under sängen? –Nej, jag visste att du var här.
-What is it? - Have you seen my Phantom?
–Vad är det? –Har ni sett mina Fantomen?
Last time I saw them was on the coffee table.
Sist jag såg dem var på soffbordet.
C. Head talk - I thought I saw Lina with them. - She's always on my stuff!
–Jag tyckte jag såg Lina med dem. –Hon är alltid på mina grejer!
C. Head talk, is it not nasty that the children C. Head talk rings in foreign people?
Lena, är det inte otäckt att barnen springer hos främmande människor?
C. Head talkative children take an easy impression!
Barn tar lätt intryck!
C. Head talkative Göran is the fast cars, C. Head talkatives, video violence, data violence ...
Med Göran är det snabba bilar, svartbyggen, videovåld, datavåld...
- Set now, Gustav. C. Head talk - you think I'm jealous.
–Sluta nu, Gustav. –Du tror att jag är avundsjuk.
C. Head talk because Göran makes a lot of money, C. Head talk and has a very nice car.
För att Göran tjänar mycket pengar, är händig och har en jättefin bil.
C. Head talk I care about is our family. C. Head talk my values are passed on.
Det jag bryr mig om är vår familj. Att mina värderingar förs vidare.
C. Head talkative self tries to talk seriously!
Jag försöker tala allvar!
Soon you are sitting out in the garden with Göran and having a great time!
Snart sitter du ute i trädgården med Göran och har det jättetrevligt!
C. Head talk - Göran just thinks of himself! - Fun for you - a soul mate!
–Göran tänker bara på sig själv! –Kul för dig – en själsfrände!
C. Head talk they want to become friends with us C. Head talk of them!
Om de vill bli vänner med oss är bollen hos dem!
Gustav Svensson's friendship, should you deserve it?
Gustav Svenssons vänskap, den ska man förtjäna?
C. Head talkative self has lent a toolbox, C. Head talkative stacked out my hand ...
Jag har lånat ut en verktygslåda, sträckt fram min hand...
C. Head talk - I want to see what I get back. - Probably a toolbox.
–Jag vill se vad jag får tillbaka. –Förmodligen en verktygslåda.
Hello! Well ... how was it in school?
Hej! Nähä... Hur var det i skolan?
Absolutely uninteresting as usual.
Helt ointressant som vanligt.
Dad has not come home. He is well saving that coffee room.
Pappa har inte kommit hem. Han håller väl på att rädda det där fikarummet.
- Max, can you go to the business? - You have said that I am too small.
–Max, kan du gå till affärn? –Du har ju sagt att jag är för liten.
- It was eight years ago. - But that was good!
–Det var åtta år sedan. –Men det var bra sagt!
C. Head talk, all! Tonight, you understand, C. Head talk no ordinary evening.
OK, allihopa! I kväll, förstår ni, är ingen vanlig kväll.
C. Head talkative - we will do something together. -Wait! It's not so dangerous.
–Vi ska göra nånting tillsammans. –Vänta! Det är inte så farligt.
The C. Head talk world around us is turbulent. C. Headpratarenya Values are thrown against us ...
Världen omkring oss är turbulent. Nya värderingar kastas emot oss...
I was wrong - stick, you.
Jag hade fel – stick, ni.
The C. Head talk is important not to be fooled C. Head talkatives Lismande Narrar's Fagra Words.
Det är viktigt att inte luras av lismande narrars fagra ord.
- Göran and Annika ... C. Head talkative - pleasant that you thought about them.
–Göran och Annika... –Lustigt att du tänkte på dem.
C. Head Tapers What is important in life? C. Head talk, the family - La Famiglia.
Vad är det som är viktigt i livet? Jo, familjen – La famiglia.
C. Head talkum I will set up a day C. Head talkative The family's signs to be called:
Därför ska jag inrätta en dag i familjens tecken som ska heta:
Family Day.
Familjens dag.
C. Head talk, can we not be helped and C. HOVE PREPRATERHA A really nice party tonight?
Ungar, kan vi inte hjälpas åt och ha en riktigt trevlig fest i kväll?
Hello! Do you hear, Göran and I will have a move -in party tonight. Do you want to...?
Hallå! Hör ni, Göran och jag ska ha inflyttningsfest i kväll. Vill ni...?
No rush - it starts at seven!
Ingen brådska – det börjar klockan sju!
- Line, go out and pick up the trunk bowl. -Stop! Stop, stop.
–Lina, gå ut och hämta bålskålen. –Stopp! Stopp, stopp.
C. Head talk - wasn't there anything we forgot? -Good! The cardboard mugs and plates.
–Var det inte något som vi glömde? –Bra! Pappmuggarna och tallrikarna.
- Oh, then Max and I run over. C. Head talk - How can you do this?
–OK, då sticker Max och jag över. –Hur kan du göra så här?
This is Görans and Annika's first party! Come now, it will be fun!
Det här är ju Görans och Annikas första fest! Kom nu, det blir kul!
C. Head talk area! If it is the family's day, the C. Head talkum is, if I should celebrate it myself!
Aldrig! Är det familjens dag så är det, om jag så ska fira den själv!
Ok. Serpentines and balloons are in the bottom kitchen box!
OK. Serpentiner och ballonger ligger i nedersta kökslådan!
C. Head talkative I thought my family C. Head Taper Slit Fall for Such Simple Tricks.
Aldrig trodde jag att min familj skulle falla för så enkla tricks.
C. Head talkative food, some windy drinking, C. Head talkative music, nice socializing ...
Billig mat, nåt blaskigt dricka, musik, trevligt umgänge...
C. Head talk ... maybe a good cigar, C. Head Taper Konjak ... Satan!
...kanske en god cigarr, konjak...satan!
Hello then, Annika! I will come in to you tomorrow. Greeting Göran!
Hej då, Annika! Jag kommer in till dig i morgon. Hälsa Göran!
Come now, kids.
Kom nu, ungar.
-Hey what are you doing? C. Head talk - I actually lie and think.
–Hej, vad gör du? –Jag ligger faktiskt och tänker.
On how the Phantom is comfortable in the skull cave?
På hur Fantomen trivs i Dödskallegrottan?
C. Head talk - no, but on how it should go for us. -Don't play martyr now, Gustav!
–Nej, men på hur det ska gå för oss. -Spela inte martyr nu, Gustav!
C. Head Tapers Has it been hard? C. Head Tapers Want go to bed?
Har det varit jobbigt? Vill ni gå och lägga er?
- The clock is a quarter to nine. C. Head Tapers - Our Family Day is soon over.
–Klockan är kvart i nio. –Vår familjedag är snart slut.
The C. Head talk was not a successful premiere.
Det var ingen lyckad premiär.
You and I have talked about having a neighborhood party. Fun that it got rid of!
Du och jag har ju pratat om att ha en kvartersfest. Kul att det blev av!
C. Head talk we invite everyone will come: C. Head Tapers Pettersson, Postmaster Melander ...
När vi bjuder ska alla komma: Pettersson, postmästare Melander...
- Everyone was there. C. Head talk - Melander?
–Alla var där. –Melander?
He and Pettersson talked for a long time. Pettersson will become a district manager.
Han och Pettersson pratade länge. Pettersson ska bli distriktansvarig.
C. Head talk - the place I have applied for! - You have been looking for all places for ten years.
–Den platsen har ju jag sökt! –Du har sökt alla platser i tio år.
You can apply for the job as a waitress in the new cafeteria!
Du kan söka jobbet som servitris i nya cafeterian!
The c. sound door clock calls who is it?
DÖRRKLOCKAN RINGER Vem är det?
- Forslund, may I come in? C. Head talk - wound, I'm just a little busy.
–Göran Forslund, får jag komma in? –Förlåt, jag är lite upptagen bara.
C. Head talk, come in.
OK, kom in.
Hey ... how are things going for you?
Hej... Hur går det för dig?
Lena told me you had to work. Do you want some food and beer?
Lena berättade att du måste jobba. Vill du ha lite mat och öl?
C. Head talkative self does not have time. C. Head talkative be ready for tomorrow morning.
Jag hinner inte. Måste vara klar till i morgon bitti.
Well, Bamse's Christmas toys ...
Jaha, Bamses julpyssel...
C. Head talkative self is basically done with it.
Jag är i princip färdig med den.
C. Head talk - How was it at the party? Boring? - It was really successful.
–Hur var det på festen? Långtråkigt? –Det var riktigt lyckat.
I probably did away with the end.
Jag gjorde nog bort mig lite i slutet.
The post is forwarded, but we have not received any letters.
Posten är eftersänd, men vi har inte fått några brev.
It turned out to be Pettersson's fault.
Det visade sig vara Petterssons fel.
- He got rid of his promotion ... C. Head talk - Göran! Can I invite you to something?
–Han blev av med sin befordran... –Göran! Kan jag bjuda dig på något?
C. Head talkative self is so happy C. Head talk we have got such nice neighbors.
Jag är så glad att vi har fått så trevliga grannar.
I have a question.
Jag har en fråga.
This morning came the building committee. Some neighbor has reported me for black construction.
I morse kom byggnadsnämnden. Någon granne har anmält mig för svartbygge.
Do you know who it might be?
Vet du vem det kan vara?
C. Head Tapers ... C. Head talkative self must tell you one thing.
Göran... Jag måste berätta en sak för dig.
C. Head Precateer Berry down on the corner ... C. Head Precatee Hhan seems pretty ok.
Berntson nere på hörnet... Han verkar rätt OK.
C. Head talk of us suspects that he is a C. Head talkative devil worshiper. There you have your husband!
Många av oss misstänker att han är djävulsdyrkare. Där har du din man!
C. Head Tapers I heard that you had been appointed C. Head Taper Entrepreneur of the Year in Uddevalla.
Jag hörde att du hade blivit utsedd till årets företagare i Uddevalla.
C. Head talkative self I have been appointed C. Head Tapersetill This year's letter carrier.
Själv är jag utsedd till årets brevbärare.
C. Head talkatives offered pear cider and the C. Head talk table was full of almond cubes.
Melander bjöd på päroncider och bordet var fullt av mandelkubbar.
C. Head talk we ate almond cubes!
Som vi åt mandelkubbar!
What fun it was with Göran and Annika! They have such a nice wall in the living room.
Vad kul det var hos Göran och Annika! De har så fin vägg i vardagsrummet.
With a handy man it can get really cozy.
Med en händig man kan det bli riktigt mysigt.
Dad wanted to make a bar of the ping pong table.
Pappa ville göra bar av pingisbordet.
Lucky no one was injured ...
Tur att ingen kom till skada...
What idea did he have yesterday? Family Day? Again?
Vad hade han för idé i går? Familjens dag? Igen?
Dad has a lot at work and has not become accustomed to the new neighbors.
Pappa har mycket på jobbet och har inte vant sig vid de nya grannarna.
Sorry darling. It got stupid yesterday but we can't ignore the neighbors.
Förlåt, älskling. Det blev dumt i går men vi kan inte strunta i grannarna.
- We might have the family's day now? C. Head talkative - unfortunately, family day is over.
–Vi kanske kan ha familjens dag nu? –Tyvärr, familjens dag är över.
C. Head talk - now I should do something important. -Yourself?
–Nu ska jag syssla med nåt viktigt. –Dig själv?
C. Head Tapers, our new neighbors. C. Head talk - what a guy!
Nej, våra nya grannar. Göran – vilken kille!
C. HOVA PATER HAN came here yesterday. C. Head talk, we sat in the sauna for five hours.
Han kom hit i går. Sedan satt vi fem timmar i bastun.
C. Head talk - did you know what I discovered? - It's hard to sleep at 100 degrees?
–Vet du vad jag upptäckte? –Det är svårt att sova i 100 grader?
C. Head Tapers, Göran is a healthy and sympathetic C. Head talk guy. A little overpaid just ...
Nej, Göran är en sund och sympatisk kille. Lite överbetald bara...
- So we can spend time with them normally? C. Head talkative - Absolutely.
–Så vi kan umgås normalt med dem? –Absolut.
C. Head Taper Göran is interesting. C. HOVE PATER HANCE HAS WORKED A year in Dubai!
Göran är intressant. Han har jobbat ett år i Dubai!
Did you tell us about your year in Värnamo?
Berättade du om ditt år i Värnamo?
Yesterday was Göran the devil's envoy. Now you are friends. What has happened?
I går var Göran djävulens sändebud. Nu är ni kompisar. Vad har hänt?
- Oh, it is nine! -What is this?
–OK, klockan är nio! –Vad är det här?
C. Head talkative family - we'll get a sauna!
Kära familj – vi ska få bastu!
- Göran, do you have time with this? - Yes, before there is a spin at the company.
–Göran, har du tid med det här? –Ja, innan det blir snurr på firman.
I can't believe it's true. Thanks!
Jag kan inte tro att det är sant. Tack!
As Gustav said: Neighborhood is like a flower - the more care, the more beautiful.
Som Gustav sagt: grannsämja är som en blomma - ju mer vård, desto vackrare.
C. Head talk as it is said!
Så sant som det är sagt!
C. Head talk, Builders. C. Head Precate in the basement again!
OK, byggmästarn. Ner i källaren igen!
The C. Head talk no one did not think, C. Head talk Dad was such a fixer?
Det trodde ni inte, att pappa var en sån fixare?
- Don't you help him? C. Head talk - if he shouts I come!
–Ska du inte hjälpa honom? –Om han ropar kommer jag!
- When Göran comes back? C. Head talk - he is in town and comes soon.
–När kommer Göran tillbaka? –Han är i stan och kommer strax.
- Can't you go down and work yourself? C. Head talk - I have a coffee break.
–Kan inte du gå ned och jobba själv? –Jag har fikapaus.
The C. Head talk is good with coffee C. Head Precate you have worn all morning.
Det är gott med kaffe när man slitit hela morgonen.
-What have you done? Lit the light? C. Head talk - yes. He came early!
–Vad har du gjort? Tänt lyset? –Ja. Han kom tidigt!
How long does this take? We've had it like this for three days.
Hur lång tid tar det här? Vi har haft det så här i tre dar.
C. Head talkative lover, when we sit in the heat C. Head talk of this.
Älskling, när vi sitter i värmen glömmer vi sånt.
C. Head talk - thinking that it got rid of! Own sauna. - It feels unreal.
–Tänk att det blev av! Egen bastu. –Det känns overkligt.
C. Head Precate Göran is finished with the sauna, should we C. Head talkative not ask him to build a sky bed?
När Göran är klar med bastun, ska vi inte be honom bygga en himmelssäng?
- Göran is kind. Don't take advantage of it! C. Head Tapers - Utility? He thinks it's fun.
–Göran är snäll. Utnyttja inte det! –Utnyttja? Han tycker det är kul.
-Hello! Do you know what has happened? C. Head Tapers - The Union came this morning ...
–Hej! Vet ni vad som har hänt? –Aggregatet kom i morse...
I got my first job. Three weeks full time and well paid!
Jag har fått mitt första jobb. Tre veckors heltid och bra betalt!
- We start tomorrow morning. C. Head talk - you should pull the pipes then!
–Vi sätter i gång i morgon bitti. –Du ska ju dra rören då!
The only thing you need to think about is to bend the pipes -
Det enda du behöver tänka på är att bocka rören–
- And to solder the main circles.
–och att löda ihop huvudkretsarna.
C. Head talk - I have no education at this! - You have no education at all.
–Jag har ingen utbildning på sånt! –Du har ingen utbildning alls.
C. HOVA PATERVI would build together. C. Head Precatee does not fail a friend!
Vi skulle bygga tillsammans. Man sviker inte en kompis!
You can come at any time. I'm sitting one floor above you.
Du kan komma när som helst. Jag sitter en våning ovanför dig.
At the postoffice! I'm going to tear out the worn cafeteria!
På Posten! Jag ska riva ut den slitna cafeterian!
Now it is best that you go, Göran.
Nu är det bäst att du går, Göran.
Now we are workmates too!
Nu är vi arbetskamrater också!
C. Head Tapers you see! What did I say!
Där ser du! Vad var det jag sa!
C. Head Taperschevrolet! C. Head Precatee cannot trust such people!
Chevrolet! Man kan inte lita på såna människor!
Call a construction company.
Ring en byggfirma.
C. Head talkative - Building company? We can not afford! -I can afford. Ring!!!
–Byggfirma? Vi har inte råd! –Jag har råd. Ring!!!
C. Head Tapers, Pettersson, C. Head Tapersvi shit in the old coffee room.
Tjena, Pettersson, vi skiter i det gamla fikarummet.
C. Head Tapers Have You BOCKED Pipe someday?
Har du bockat rör nån gång?
SVT Program Sewing: Birgitta Sunnerdal
SVT Programtextning: Birgitta Sunnerdal